Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 6]
[Episode 6]
Wenbin,
Wenbin,
what brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
Marshal Chen said you were wronged
Marsekal Chen mengatakan Anda dianiaya
at the auction the other day.
di pelelangan beberapa hari yang lalu.
He specially bought a cake
Dia secara khusus membeli sebuah kue
to come and apologize.
untuk datang dan meminta maaf.
Go ahead without me.
Silakan saja tanpa aku.
I have matters to attend to.
Saya ada urusan yang harus diselesaikan.
Look.
Lihat.
Take it away! I'm allergic to mango.
Singkirkan! Aku alergi mangga.
That shouldn't be.
Itu tidak seharusnya terjadi.
Marshal Chen is the one
Marsekal Chen adalah orangnya
who should know about your allergies best.
yang sebaiknya mengetahui alergi Anda dengan lebih baik.
You should go now.
Kamu harus pergi sekarang.
About that woman I asked you to investigate,
Tentang wanita yang aku minta kamu selidiki,
look into it more thoroughly for me.
Tolong teliti lebih dalam untuk saya.
Okay.
Oke.
Wang Wan'er has taken the bait.
Wang Wan'er telah memakan umpannya.
It's time to pull in the net.
Sudah waktunya menarik jaring.
Hua,
Buah,
give this to Chen Wenbin.
berikan ini pada Chen Wenbin.
The seventh of this month, Hot Spring Inn.
Tanggal tujuh bulan ini, Hot Spring Inn.
I have important information to share.
Saya punya informasi penting untuk dibagikan.
Liu Rumeng.
Liu Rumeng.
Marshal Chen,
Marsekal Chen,
you came.
kamu datang.
What do you want? Speak.
Apa yang kamu inginkan? Bicaralah.
Well...
Dengan baik...
I want you to see my true face.
Aku ingin kau melihat wajah asliku.
Miss Wang,
Nona Wang,
I think I saw that woman.
Saya pikir saya melihat wanita itu.
Really? Where?
Benarkah? Dimana?
At the Hot Spring Inn.
Di Penginapan Pemandian Air Panas.
Rumeng,
Rumeng,
you're my closest friend.
kamu adalah teman terdekatku.
Keep an eye on her for me.
Awasi dia untukku.
I'll be right there.
Aku akan segera ke sana.
I'm going to see just who this woman is.
Aku akan melihat siapa wanita ini.
Miss Wang!
Nona Wang!
The master wants you at the dock for the goods.
Kapten ingin Anda datang ke dermaga untuk mengambil barangnya.
Stop right there!
Berhenti di situ!
Just who are you?
Siapakah kamu sebenarnya?
Why does that woman's figure seem so familiar?
Mengapa sosok wanita itu tampak begitu familiar?
Miss Wang.
Nona Wang.
What took you so long?
Kenapa lama sekali?
She's already gotten away!
Dia sudah lolos!
We can probably catch her if we go now.
Kita mungkin bisa menangkapnya jika kita pergi sekarang.
You stay. I'll go.
Kau tinggal saja. Aku akan pergi.
Today, I will make sure that the woman
Hari ini, aku akan memastikan bahwa wanita itu
pays a thousand times over.
membayar seribu kali lipat.
The plan is complete.
Rencananya sudah selesai.
You weren't unconscious?
Kamu tidak pingsan?
If I were, how could I have watched
Jika aku, bagaimana aku bisa menontonnya?
such a brilliant performance of yours?
penampilanmu yang begitu cemerlang?
How come you weren't shy
Kok kamu nggak malu-malu?
when you were undressing me?
saat kau menanggalkan pakaianku?
Well?
Dengan baik?
Afraid I'd expose you?
Takut aku akan mengungkap rahasiamu?
Expose me?
Membongkar aku?
Expose me for seducing you, Marshal Chen?
Membongkar rahasiaku karena telah merayu kamu, Marsekal Chen?
From the first time we met,
Sejak pertama kali kita bertemu,
all your actions felt strangely familiar.
semua tindakanmu terasa anehnya familiar.
Your scent,
Aroma kamu,
your scar,
bekas lukamu,
and your Cat Claw...
dan Cakar Kucingmu...
I should have recognized you sooner.
Aku seharusnya mengenalimu lebih awal.
But I was afraid.
Tapi saya takut.
I was terrified of losing you.
Aku takut kehilanganmu.
Today...
Hari ini...
I'm just grateful you're still alive.
Aku bersyukur kamu masih hidup.
I don't know what you mean.
Saya tidak mengerti apa maksud Anda.
Qingmao.
Qingmao.
Last night,
Tadi malam,
the opium at the dock was hijacked.
opium di dermaga dibajak.
Did you know?
Tahukah Anda?
Did you know about it?
Tahukah Anda tentang hal itu?
I know.
Aku tahu.
I told you to get engaged to Chen Wenbin,
Aku sudah bilang padamu untuk bertunangan dengan Chen Wenbin,
not to play the scorned woman.
bukan untuk memerankan wanita yang dicemooh.
So I'd really like to ask you.
Jadi saya ingin sekali bertanya kepada Anda.
What does it matter to you
Apa pentingnya bagimu?
where Chen Wenbin goes?
kemana Chen Wenbin pergi?
Last night,
Tadi malam,
because of some woman,
karena seorang wanita,
you caused an uproar across the city.
Anda menyebabkan keributan di seluruh kota.
Do you have any idea
Apakah kamu punya ide?
you almost got me killed?
Kau hampir membuatku terbunuh?
The auditors are arriving at the end of the month.
Auditor akan tiba di akhir bulan.
Before the month ends,
Sebelum bulan berakhir,
this hole in the accounts must be filled.
lubang dalam rekening ini harus diisi.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Answer me!
Jawab aku!
Understood.
Dipahami.
Come here.
Kemarilah.
I've prepared a fundraising proposal
Saya sudah menyiapkan proposal penggalangan dana
to announce at your birthday banquet.
untuk diumumkan pada pesta ulang tahun Anda.
[Invitation] Make sure you invite all those old foxes.
[Undangan] Pastikan Anda mengundang semua rubah tua itu.
And you need to understand one thing.
Dan Anda perlu memahami satu hal.
To make those old foxes pay,
Untuk membuat rubah tua itu membayar,
we must find someone
kita harus menemukan seseorang
who can keep them in check.
yang dapat mengendalikan mereka.
Dad, you mean...
Ayah, maksudmu...
Chen Wenbin?
Chen Wenbin?
We must make them understand
Kita harus membuat mereka mengerti
that our Wang family
bahwa keluarga Wang kami
is tied to Military Governor Chen.
terkait dengan Gubernur Militer Chen.
Only then will they
Baru setelah itu mereka akan
truly fear our family's influence.
benar-benar takut akan pengaruh keluarga kita.
Don't blame me for hitting you.
Jangan salahkan aku karena memukulmu.
If anything goes wrong during this time,
Jika terjadi kesalahan selama waktu ini,
our Wang family
keluarga Wang kami
will go under.
akan tenggelam.
Understood?
Dipahami?
Now go.
Sekarang pergi.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪People gather and part♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Engraving my love for you♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪